[Música]
hola bienvenidos a un nuevo vídeo de
buen viaje esta vez en la ciudad de
arequipa y vamos a hacer un recorrido
para buscar 5 restaurantes que queremos
recomendar si bien donde visita a esta
increíble ciudad
arequipa es conocido por su comida tiene
cientos de cientos de platos deliciosos
hay gente que viene aquí solo para
comprar e incluso hay historiadores que
dicen que el origen de la comida peruana
empresario
[Música]
vamos a mostrarles un poco de picante
'rey así platos tradicionales pero
también hemos elegido otras opciones
como por ejemplo maquis o un restaurante
de pasta pero creemos que todas son
opciones muy originales y muy buenas así
que prometemos que este vídeo los dejará
con mucha hambre y con muchas ganas de
venir a la ciudad de arequipa solo para
comprarlo
[Música]
roger es el hijo de benita un api
carrera tradicional de la ciudad de
arica el nació y creció en la picantería
y lo llevo en la sangre hoy en día tiene
su propia materia y se llama victoria
picantería democrática
no va a llevar por un delicioso
recorrido dónde vamos a probar recetas
tradicionales pero que ha combinado con
una buena dosis de investigación
historia
[Música]
el arequipeño mi hermana arequipeño come
con la mano
[Música]
lo primero que hacemos es agarrar el
camarón sacarle en la colita
mejor dibuja a ese carácter y sentida de
arequipeña es el chupete a marrones
en las patitas las marcas y empieza todo
[Música]
y la razón y los miembros
pero qué delicia riquísimo muy bueno
buscarlo en nuestro salón con la mano
y es por eso que también te nuevos
bancas las bancas es un hecho social la
rasilla es un hecho individual te
sientes individual pero las bandas te
aprietas te ajustas no me entra una
piedra entrando solo entran 4
lo que hace especial esta chicha de
guapo es las especies que llevan un poco
de canela un poco de anís verde cebada y
luego de olor más ácida que abril
[Música]
un buen arequipeño tiene en una mano su
tenedor su cuchara en otra mano
si pica mucho a nosotros este solo
devolverlo ya me pica
[Música]
cómo
te toca a ti
[Música]
este plata se llama altiplano arequipeña
y hemos puesto súper alimentos tres
esquinas blanca roja y negra la mejor
carne magra cero colesterol que la
alpaca y le hemos puesto una miel de
chicha de william ya que la quinoa ya mi
alimento preferido como todos los días
[Música]
mientras hacíamos nuestra exhaustiva
investigación para elegir los cinco
restaurantes que queremos recomendarles
en la ciudad de arequipa encontramos
espacio laguna es un restaurante de
sushi donde puedes armar tus propios roe
y eso fue lo que nos llamó la atención
porque puedes elegir nuestra base de
quinua y de causa y de muchas opciones
más que hacen que sean muy originales
[Música]
el menor funciona de la siguiente manera
tú puedes pedir los maquis del día que
son la elección del chef o puedes armar
tu propio maquilla acá te da las bases
que puedes elegir si lo quiere te kilo
de arroz o de causa y estos son los
rellenos que puedes elegir
[Música]
la flor benigno aquino y camote hemos
creado nuestro propio rol de quinua y
nosotros hemos elegido incluso el rey
lenguado
así que podríamos decir que este es el
rol y buen viaje vamos a empezar por el
lic y nueva porque mi favorito
si bien es que viene el chef que les
prepare el rol buen viaje
también vamos a pedir esta jarrita de
lluvia muy lenta ideal que es una mezcla
de hierbas de los andes con piña
[Música]
el precio de arma tu rol depende del
relleno que elija
entre 15 y 20
[Música]
y nos han invitado a probar estos
postres que se llaman cari cari están
rellenos de arroz y bueno rellena de
arroz y encima tienen más chocolate
[Música]
cerca no es solo es una excelente opción
para quedarse en la ciudad de arequipa
es un lugar auténtico con un montón de
estilo y perfecto para descansar pero
también tiene un salón y una terraza con
comida deliciosa así que estamos
aprovechando este sol maravilloso para
tener un almuerzo en la terraza y probar
los platos típicos
i
y
[Música]
vamos a empezar este festín con unos
camarones a la parrilla y un caucho de
peso acompañados obviamente de una
deliciosa ensalada delicioso
y
y la patita está cuando también se come
[Música]
tenemos un espagueti de tinta de calamar
con benito y mantequilla de visto la
pesca del día con espinaca y el famoso
infaltable rocoto reviviendo del equipo
soy todo tuyo
[Música]
no podemos hacer un vídeo de
restaurantes en la ciudad de arequipa y
no incluir una clásica piratería de
sabor caymeño porque dice que acá tienen
los platos tradicionales más ricos de la
ciudad o por lo menos de los más ricos
[Música]
estaban listas para pedir un buena como
levante ha muerto pero no manchar me el
pecho
y estamos pensando qué más podemos pedir
que nos recomienda y decidimos
acompañarlo con un americano un plato
típico del equipo que tiende no creo
estofado arroz y unas ópticas y siempre
se toma por paso el típico una salsita
la carne los necesita y para cerrar
nuestro almuerzo tradicional un
delicioso y clásico que esto en lado nos
encanta el que se la ve no existe
dejarlo comprado pero al hacerlo nos
hemos dado cuenta que de repente sería
una buena idea siempre entender en
nuestra mochila un kit donde incluyamos
de repente unos cubiertos son unos
pequeños pomos junto con nuestro termo
para que así no tengamos que consumir
más práctica
vamos incluido en el próximo viaje
[Música]
dentro de nuestra elección de
restaurantes está bastante primero
porque nos parece importante tener una
opción de pasta pero la razón principal
por la cual elegimos este lugar porque
vimos la pasta
se llama wild y acabamos dependiendo de
esto y primera vez que le vamos a
comprar
perdonen si en este bloque tenemos que
hará encantada si ya no tenemos la misma
energía pero la realidad de que son más
piernas de las 3 de la mañana nos lleva
al equipo hoy hemos parado de grabar ni
de comer en todo el día y este es
nuestro último lugar pero para recuperar
energía
esta es la más original y es parte de la
cortesía que tengan con día se prestará
te vienes conmigo cerrado y que dejemos
sacudir la y
ahora
tiene tomate lechuga y una deliciosa
[Música]
es queso con un poco de 3
no hemos pasado dos días comiendo sin
parar cada restaurante al que ayudábamos
decíamos ahora sí no voy a comer solo
voy a probar vestir a terminábamos
arrasando con todo el plato porque
absolutamente todas las opciones de su
aparición deliciosos coméntenos aquí
abajo si quieren ver más opciones de la
ciudad de arequipa y cuenta el
restaurante que más me gustó y no se
olviden de seguirnos en nuestra cuenta
de instagram porque ahí podrían ver
mucha más información el detrás de
cámaras y todo lo que sucede en nuestros
viajes pero siempre acompañarnos
[Música]